Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды
Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін
Кеше түнде маған бір ой келді Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік!
Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме? Бірақ… бір сәт
Осы туралы сөйлесуді қой, Миста Ол бетіне шықты ма?
Неге енді осындай сөз айттың? Ей, ол қайда? Денесі қайда?!
Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно.
Құтқындылық күші Сол жігіт қайда?!
Құтқындылық күші
Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың Мен әлі... әлі де тірімін
Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың тірімін...
Сен, кішкентай сорлы бала! Мұндайды есту өте сирек
Құтқындылық күші Пайдасыз
Құтқындылық күші
Құтқындылық күші Шынымен білесің бе? Сен тіл мұғалімісің бе әлде?
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі О? Түсіндім, Дичано. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Колт, жағдай қалай? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Ол сені тауып алады, білесің бе. Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Весталис «Стракс» операциясын іске қосады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мм, бірақ бұл өте оғаш. отбасы құру Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, ол ақыры босанды. Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Оны асырап алатын адамды тап. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дұрыс, ол алдауға келді Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Немесе Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Кодтық аты: Принцесса Торн Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Немесе Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Фалко!! Фалко!! Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дикано Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Тортты да жей алмай ма? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
Ах!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бізге асығыс керек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Тіпті осындай кішкентай суға да Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Ешкім алдын ала жазылған тағдырынан қашып құтыла алмайды
Сендерге тек жойылу ғана қалды
Түсіндім, Дичано.
Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Жарайды, ол ақыры босанды.
Ол өлген
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Керемет! Ақыры…! Ақыры...
Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды Бұл не өзі?
Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік! Бұл «Реквием» деген не өзі?
Бірақ… бір сәт Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек
Ол бетіне шықты ма? Сыртқа шығатындай күшім әлі бар…
Ей, ол қайда? Денесі қайда?! Бұл менің тағдырым ба?
Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз Ақымақ
Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно. Уа, ұры!
Сол жігіт қайда?! Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе?
Мен әлі... әлі де тірімін
тірімін... 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Ақыры... 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Бұл не өзі? 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді Алтын тәжірибе · Реквием
Бұл «Реквием» деген не өзі? Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар
Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр
Сыртқа шығатындай күшім әлі бар… Кеше түнде маған бір ой келді
Аняның үйіне қош келдіңіз Дегенмен, Дио осы қалада бір жерде болуы тиіс
Бұл менің тағдырым ба? Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме?
Уа, ұры! Осы туралы сөйлесуді қой, Миста
Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе? Неге енді осындай сөз айттың?
Мен сені осылайша құтылып кетуге жібермеймін Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал
Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Сен, кішкентай сорлы бала!
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Керемет! Ақыры…!
Мен сіздің қозғалысыңызды бақылай аламын. Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды
Алтын тәжірибе · Реквием Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін
Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік!
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек. Мүмкін емес
Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр Бірақ… бір сәт
Кеше түнде маған бір ой келді Ол бетіне шықты ма?
Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме? Ей, ол қайда? Денесі қайда?!
Осы туралы сөйлесуді қой, Миста Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно.
Неге енді осындай сөз айттың? Сол жігіт қайда?!
Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал Мен әлі... әлі де тірімін
Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың тірімін...
Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың Ақыры...
Сен, кішкентай сорлы бала! Бұл не өзі?
Керемет! Ақыры…! Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Ах-ли Бұл қайда?
Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды Бұл «Реквием» деген не өзі?
Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек
Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік! Сыртқа шығатындай күшім әлі бар…
Бірақ… бір сәт Бұл менің тағдырым ба?
Ол бетіне шықты ма? Уа, ұры!
Ей, ол қайда? Денесі қайда?! Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе?
Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно.
Сол жігіт қайда?! 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Мен әлі... әлі де тірімін 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Ақыры... Алтын тәжірибе · Реквием тірімін... 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Бұл не өзі? Әлде ол оны байқамай қолын ғана қозғалтып қойды ма?
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар
Бұл «Реквием» деген не өзі? Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр
Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек Кеше түнде маған бір ой келді
Сыртқа шығатындай күшім әлі бар… Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме?
Бұл менің тағдырым ба? Осы туралы сөйлесуді қой, Миста
Өте жылдам – ол менің қолыма жарық жылдамдықпен кіріп барады Неге енді осындай сөз айттың?
Уа, ұры! Қауіпке барма.
Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе? Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал
Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Сен, кішкентай сорлы бала!
Алтын тәжірибе · Реквием Керемет! Ақыры…!
Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды
Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін
Кеше түнде маған бір ой келді Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік!
Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме? Бірақ… бір сәт
Осы туралы сөйлесуді қой, Миста Ол бетіне шықты ма?
Неге енді осындай сөз айттың? Ей, ол қайда? Денесі қайда?!
Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно.
Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың Сол жігіт қайда?!
Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың Мен әлі... әлі де тірімін
тірімін...
Сен, кішкентай сорлы бала! Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
Керемет! Ақыры…! Ақыры...
Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды Бұл не өзі?
Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін Капитан, бұйрығыңызды
Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік! – командир Эрвин ойлап тапқан ұзақ қашықтыққа барлау жасау құрылымы
Бірақ… бір сәт Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Ол бетіне шықты ма? Үй меңгерушісі
Ей, ол қайда? Денесі қайда?! Бұл «Реквием» деген не өзі?
Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно. Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек
Сол жігіт қайда?! Сыртқа шығатындай күшім әлі бар…
Мен әлі... әлі де тірімін Бұл менің тағдырым ба?
тірімін... Уа, ұры!
Ақыры... Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе?
Бұл не өзі?
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Бұл «Реквием» деген не өзі? 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Сыртқа шығатындай күшім әлі бар… Алтын тәжірибе · Реквием
Бұл менің тағдырым ба? Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар
Уа, ұры! Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр
Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе? Кеше түнде маған бір ой келді
Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме?
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Осы туралы сөйлесуді қой, Миста
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Неге енді осындай сөз айттың?
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал
Алтын тәжірибе · Реквием Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың
Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Кеше түнде маған бір ой келді Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың
Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме? Сен, кішкентай сорлы бала!
Осы туралы сөйлесуді қой, Миста Керемет! Ақыры…!
Неге енді осындай сөз айттың? Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды
Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін
Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік!
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың Бірақ… бір сәт
Сен, кішкентай сорлы бала! Ол бетіне шықты ма?
Керемет! Ақыры…! Осындай кеш келу—
Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды Ей, ол қайда? Денесі қайда?!
Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно.
Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік! Сол жігіт қайда?!
Бірақ… бір сәт Мен әлі... әлі де тірімін
Ол бетіне шықты ма? тірімін...
Ей, ол қайда? Денесі қайда?! Ақыры...
Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно. Бұл не өзі?
Стэнді қолданушылар
Тыңда мені, Наланжия Алтын тәжірибе · Реквием Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Сол жігіт қайда?! Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Мен әлі... әлі де тірімін Бұл «Реквием» деген не өзі?
тірімін... Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек
Ақыры... Сыртқа шығатындай күшім әлі бар…
Бұл не өзі? Бұл менің тағдырым ба?
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді Уа, ұры!
Бұл «Реквием» деген не өзі? Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе?
Бір сәт, Фуго
Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Сыртқа шығатындай күшім әлі бар… 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Бұл менің тағдырым ба? 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Уа, ұры! Алтын тәжірибе · Реквием
Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе? Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар
Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Кеше түнде маған бір ой келді
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме?
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Осы туралы сөйлесуді қой, Миста
Алтын тәжірибе · Реквием Неге енді осындай сөз айттың?
Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал
Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың
Кеше түнде маған бір ой келді Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың
Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме? Сен, кішкентай сорлы бала!
Осы туралы сөйлесуді қой, Миста Керемет! Ақыры…!
Неге енді осындай сөз айттың? Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды
Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін
Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік!
Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың Бірақ… бір сәт
Сен, кішкентай сорлы бала! Ол бетіне шықты ма?
Керемет! Ақыры…! Ей, ол қайда? Денесі қайда?!
Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно.
Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін Сол жігіт қайда?!
Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік! Мен әлі... әлі де тірімін
Бірақ… бір сәт тірімін...
Ол бетіне шықты ма? Ақыры...
Ей, ол қайда? Денесі қайда?! Бұл не өзі?
Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно. Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Сол жігіт қайда?! Бұл «Реквием» деген не өзі?
Мен әлі... әлі де тірімін Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек
тірімін... Сыртқа шығатындай күшім әлі бар…
Ақыры... Бұл менің тағдырым ба?
Бұл не өзі? Уа, ұры!
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе?
Бұл «Реквием» деген не өзі?
Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Сыртқа шығатындай күшім әлі бар… 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Бұл менің тағдырым ба? 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Уа, ұры! Алтын тәжірибе · Реквием
Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе? Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар
Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Кеше түнде маған бір ой келді
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме?
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Осы туралы сөйлесуді қой, Миста
Буггарати, мен «ганстер-супержұлдыз» болғым келеді. Неге енді осындай сөз айттың?
Алтын тәжірибе · Реквием Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал
Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың
Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың
Кеше түнде маған бір ой келді Сен, кішкентай сорлы бала!
Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме? Керемет! Ақыры…!
Осы туралы сөйлесуді қой, Миста Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды
Неге енді осындай сөз айттың? Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін
Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік!
Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың Бірақ… бір сәт
Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың Ол бетіне шықты ма?
Сен, кішкентай сорлы бала! Ей, ол қайда? Денесі қайда?!
Керемет! Ақыры…! Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно.
Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды Сол жігіт қайда?!
Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін Мен әлі... әлі де тірімін
Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік! тірімін...
Бірақ… бір сәт Ақыры...
Ол бетіне шықты ма? Бұл не өзі?
Ей, ол қайда? Денесі қайда?! Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно. Бұл «Реквием» деген не өзі?
Сол жігіт қайда?! Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек
Мен әлі... әлі де тірімін Сыртқа шығатындай күшім әлі бар…
тірімін... Бұл менің тағдырым ба?
Ақыры... Уа, ұры!
Бұл не өзі? Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе?
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Бұл «Реквием» деген не өзі? 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Сыртқа шығатындай күшім әлі бар… 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Бұл менің тағдырым ба? Алтын тәжірибе · Реквием
Уа, ұры! Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар
Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе? Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр
Кеше түнде маған бір ой келді
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме?
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Осы туралы сөйлесуді қой, Миста
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Неге енді осындай сөз айттың?
Алтын тәжірибе · Реквием Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал
Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың
Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың
Кеше түнде маған бір ой келді Сен, кішкентай сорлы бала!
Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме? Керемет! Ақыры…!
Осы туралы сөйлесуді қой, Миста Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды
Неге енді осындай сөз айттың? Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін
Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік!
Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың Бірақ… бір сәт
Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың Ол бетіне шықты ма?
Сен, кішкентай сорлы бала! Ей, ол қайда? Денесі қайда?!
Керемет! Ақыры…! Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно.
Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды Сол жігіт қайда?!
Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін Мен әлі... әлі де тірімін
Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік! тірімін...
Бірақ… бір сәт Ақыры...
Ол бетіне шықты ма? Бұл не өзі?
Ей, ол қайда? Денесі қайда?! Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно. Бұл «Реквием» деген не өзі?
Сол жігіт қайда?! Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек
Мен әлі... әлі де тірімін Сыртқа шығатындай күшім әлі бар…
тірімін... Дұрыс. Көрдің бе, сен бәрібір істей аласың.
Ақыры... Бұл менің тағдырым ба?
Бұл не өзі? Уа, ұры!
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе?
Бұл «Реквием» деген не өзі?
Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек
Сыртқа шығатындай күшім әлі бар… 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Бұл менің тағдырым ба? 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Уа, ұры! 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе? Алтын тәжірибе · Реквием
Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Кеше түнде маған бір ой келді
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме?
Алтын тәжірибе · Реквием Осы туралы сөйлесуді қой, Миста
Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар Неге енді осындай сөз айттың?
Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал
Кеше түнде маған бір ой келді Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың
Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме? Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың
Осы туралы сөйлесуді қой, Миста Сен, кішкентай сорлы бала!
Неге енді осындай сөз айттың? Керемет! Ақыры…!
Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды
Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін
Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік!
Сен, кішкентай сорлы бала! Бірақ… бір сәт
Керемет! Ақыры…! Ол бетіне шықты ма?
Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды Ей, ол қайда? Денесі қайда?!
Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно.
Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік! Сол жігіт қайда?!
Бірақ… бір сәт Тас?
Ол бетіне шықты ма? Мен әлі... әлі де тірімін
Ей, ол қайда? Денесі қайда?! тірімін...
Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно. Ақыры...
Сол жігіт қайда?! Бұл не өзі?
Мен әлі... әлі де тірімін Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
тірімін... Бұл «Реквием» деген не өзі?
Ақыры... Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек
Бұл не өзі? Сыртқа шығатындай күшім әлі бар…
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді Неліктен?
Бұл «Реквием» деген не өзі? Бұл менің тағдырым ба?
Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек Уа, ұры!
Сыртқа шығатындай күшім әлі бар… Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе?
Бұл менің тағдырым ба?
Уа, ұры! 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Менің пальтомды ұрлап әкетпекшісің бе? 38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием
Алтын тәжірибе · Реквием
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар
38-тарау: Алтын тәжірибе · Реквием Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр
Алтын тәжірибе · Реквием Кеше түнде маған бір ой келді
Баршаңыз, баршаңыз, мені тыңдаңыздар Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме?
Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр Осы туралы сөйлесуді қой, Миста
Кеше түнде маған бір ой келді Неге енді осындай сөз айттың?
Адам еті — шын мәнінде дәмді ме, әлде жеккөрінішті ме? Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал
Осы туралы сөйлесуді қой, Миста Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Неге енді осындай сөз айттың? Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың
Сол жаққа кет, өзің жалғыз тамақтанып ал Сен, кішкентай сорлы бала!
Сен ешқашан ешқайда жете алмайсың Керемет! Ақыры…!
Әсіресе «шындыққа» — сен оған ешқашан жете алмайсың Сенің сол «Алтын тәжірибең» «Стрелалардан» дамыды
Сен, кішкентай сорлы бала! Дегенмен мен оны көре алмаймын және оның нақты не істегенін түсінбеймін
Керемет! Ақыры…! Қалай болғанда да, біз ақыры оны жеңдік!
Менің қызым бастықтың істері туралы мүлдем ештеңе білмейді Оларды тауып, жойып жібер!
Бірақ… бір сәт Ол бетіне шықты ма? Ей, ол қайда? Денесі қайда?! Ол қайда?! Кел, оны іздеуге көмектес, Джиорно.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory